Oeddi teledu wedi effeithio ar dy fwyr cymdeithasol di yn ystod y blynyddoedd?
Ná, mwy wedi effeithio ar dy fwyr gwaith di achos na fydd hi wedi'i weithio.
Beth am yr amser hamdden?
Na, dwi ddim yn gwylio llawr y teledu.
Dwi yn ffysu iawn.
Ac, se'n i'n dweud, er sy'n sicrhau ystod deg blynedd,
mae o bron o bod yn benerfyniad boriadol.
Bo' fi'n teimlo bod yna bethau gwell allai'n neud yn amser.
Felly, dwi'n ddewisol iawn o ran beth dwi'n edrych.
A dwi ddim yn rhiwod wedi gadeleu teledu i amharu ar y fywyd cymdeithasol i.
Wna, dipynodd ddweud yw rhywun sy'n gweithio yn y diwydiant?
Ie, i'n rhi.
O'r i, mae o.
Ond dwi'n meddwl bod...
Felly, trafysias fi yw hynna achos
mae'r ystod deg yn dangos bod pobl yn gwylio allan gennym.
Roedd o'r teledu, a ma'n oweddi ar iod os na ddim gysdyngiad wedi bod.
Ond dwi wasad wedi edrych arno fe fel rhywbeth fungsiynol y fwy na dim byd arall.
Yn yr un ffordd dwi ddim fel arfer yn darllen o fe le.
Dwi ddim yn gweld bod yna burbas iddyn nhw.
Felly, fyddwn i ddim yn edrych ar teledu o ran adloniant achos dwi ddim yn gweld burbas
i hynny a dweud y byr.
Dwi jesd yn person fungsiynol iawn fel yna.
Felly, pa fath o'r ygleni wyt ti wneud pwynt o i gwylio?
Y newyddion rhai i dogfennu am atelion cyfoes
a fawr ddim byd arall.
Rhai dramau sydd dwi'n gwbod o ran llawer byddai nhw'n dda
achos mae yna rhai ychabwtiau wedi bod ar hyd y blynyddoedd.
Er enghraifft.
Brideshead, Revisited, o'n i'n meddwl oedd yn anhygoel oedd a
y Palmat Ayr.
Oedd hwnna'n berthnasol i fi, achos oedd teulu ar ochr yn had
wedi mynd o geredigion i Lundain i weithio yn y diwydiant llath
ac o'n i'n hunan wedi bod yn Lundain Saalwaith yn sgil hynny
i weld perthnasau ac yn y brann.
Felly, oedd yna gysyrtiad personol fannau, oedd yn berthnasol i fi.
Ond, hynny yw safon.
Mae'n rhaid bod yna safon a gorau gyd o sydd i'n berthnasol hefyd.
Yn fwy diweddaraf, y compasiynau, wrth gwrs.
A pentalar yn fwy diweddaraf, hynny yw pethau fyddai ni'n ystyried yn
mest si ynddo eich appointment.